Чёрная считается самой эффективной для похудения благодаря липолитическому и лимфодренажному воздействию. Этот вид глины улучшает кровообращение и интенсивно очищает поры, но в то же время питает кожу
полезными микроэлементами.

Голубая позитивно оценена благодаря своему антицеллюлитному, тонизирующему и омолаживающему воздействию. Обёртывания с этой глиной помогут решить
проблему дряблости кожи.

Белая рекомендуется при лечении дерматологических заболеваний, а также для очищения организма от токсинов. Её используют также для борьбы с растяжками и
целлюлитом.

Зелёная – отличное средство для стимуляции кровообращения, общей детоксикации и даже стабилизации работы нервной системы. Полезные микроэлементы, которые содержатся в глине, способствуют сохранению упругости и гладкости кожи.